Xiao Cen, du bist da!
Ich habe gehört, dass du vor ein paar Tagen krank warst.
Fühlst du dich jetzt besser?
Viel besser
Du warst die letzten paar Tage nicht hier.
Ich habe den Eindruck, dass Xu Xiao nicht in besonders guter Verfassung ist.
Er scheint sich große Sorgen um dich zu machen.
Xu Xiao ist hier
Du
Geht es dir besser?
Es ist okay.
Meine Mutter hat dir nichts gesagt, oder?
Nichts
Morgen
Ist jetzt alles in Ordnung?
Gruppenführer
Sind wir jetzt alle hier?
Alles erledigt
Studenten
Die heutige Lektion heißt Einführung in die Altertumswissenschaft.
Dies ist die letzte Vorlesung des Semesters.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Ein Semester ist im Nu vergangen.
Ich frage mich, ob sich noch alle daran erinnern.
Als ich das erste Mal dieses Klassenzimmer betrat
Meine Gefühle beim Sitzen in dieser Position
Xiao Cen
Lehrer Yue
Wo ist Ihr Partner?
Das wird später sein.
Beeil dich
Was ist falsch?
Hast du schon von deinem kleinen Partner gehört?
Wurde ihr Fall gelöst?
Was ist los
Ihre Mutter rief die Behörde an.
Ich habe sie um Rat bezüglich eines Studienfachwechsels gebeten.
Ich habe noch nie davon gehört.
Worauf wartest du noch? Beeil dich und geh!
Diese Eltern
Noch sorgenfreier als Studenten
Zhao Xiaocen
Du möchtest dein Studienfach wechseln
Entschuldigung
ICH
Ich weiß nicht, wie ich es dir sagen soll.
Das habe ich dir doch schon gesagt.
Du bist in dieser Welt
Die Person, die sich am wenigsten entschuldigen muss, bin ich.
Ich möchte dir nur sagen
Du musst mehr an dich selbst denken.
Höre auf deine eigenen Gedanken
Ganz egal, welche Entscheidung du triffst.
Ich respektiere dich.
Ich unterstütze dich
Dein Vater und ich haben das bereits besprochen.
Ich werde dein Studienfach ändern.
Wir haben beschlossen
Also, worüber möchten Sie mit mir sprechen?
Ich bin deine Mutter
Du musst mir zuhören.
Hast du noch nie darüber nachgedacht, hinauszugehen und die Welt zu sehen?
Natürlich möchte ich das.
Ich wollte schon immer mal hin
Der Ort, an dem du seit deiner Kindheit gelebt hast
Schau mal rein
Ich möchte so sein wie du.
Sei mutig!
Xiao Cen
Ich mag dich
Hör auf, mich so anzusehen.
Es war, als ob ich im Begriff wäre zu sterben.
Ich mache mir nur Sorgen um Sie, Meister.
Wie steht es um den Brennofen?
Der Motor ist aus und kühlt ab.
Es ist nichts schiefgegangen.
Gut
Schüttel es noch höher für mich.
Ist das in Ordnung, Meister?
Höher
Okay, okay
Guanlin
Du weisst
Dieser holzbefeuerte Ofen...
Es gibt acht Fußpositionen
Acht Ebenen
Dreibeiniger Tritt
Es ist eine Uhr
Leerzeichen mitführen
Einsatz
Und wie sieht es jetzt mit den drei Kicks aus?
Ich weiß
Unterbrich mich nicht, lass mich ausreden.
Die unteren drei Beine haben
Eineinhalb, zweieinhalb, dreieinhalb
Mitte
außerdem
Der junge Mann steckte die Hand in die Tasche.
Ich habe ganz unten angefangen, als Hilfsarbeiter.
täglich
sechzehn oder siebzehn Stunden im Brennofen verbringen
Alle drei Tage
Einen Brennofen einmal anheizen
Dass jedes Jahr
Jedes Jahr gehe ich zum Brennofen
Über hundert Mal geübt
Diese Worte
Lass uns darüber reden, wenn wir zurück sind.
Bitte nehmen Sie sich etwas Wasser.
Kommen
Guanlin
Du und ich im Laufe der Jahre
ICH
Das ist alles, was ich dir beigebracht habe.
Beschwer dich nicht, dass es zu langsam ist!
Guanlin
Sie müssen sich mit dem Anheizen von Brennöfen auskennen.
Es ist eine lebenslange Angelegenheit.
Master
Ich habe mich geirrt.
Da ich bin
Zu langsam
Das hättest du mir früher sagen sollen.
Eigentlich bin ich ängstlich.
Ich denke an dich
Weine nicht.
Warum weinst du?
Es ist nicht so, dass ich nicht weine.
Ich warte immer noch darauf, dich den Weijia-Ofen zum ersten Mal anheizen zu sehen.
Was wird dabei herauskommen?
Ich möchte dich weiterhin beschützen.
Werde ein Meister
Ich werde Großmeister!
Drehst du etwa eine Fernsehserie und jammerst und heulst dabei wie eine Banshee?
Studenten
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Im Bruchteil einer Sekunde
Das Semester neigt sich bereits dem Ende zu.
Ich möchte Ihre Zeit heute nicht weiter in Anspruch nehmen.
Xiao Cen wird die Unterlagen aller einsammeln.
Die Endnoten aller
Ich werde Ihren Fortschritt beim Schreiben der Arbeit beurteilen.
Und die übliche Hausaufgabensituation für alle.
Einheitliche Punktevergabe
Studenten
Du kannst es nach dem Unterricht überprüfen.
Xiao Cen
Wie haben Sie Ihre Arbeit verfasst?
Was ich geschrieben habe, ist
Porzellanrestauration
Es handelt sich eigentlich um ein modernes Erbe antiker Kunst.
Und Weitergabe und Vererbung
Was weitergegeben wird, muss das Fundamentale sein.
Was umgesetzt wird, muss der aktuellen Nachfrage entsprechen.
Nur durch die Kombination dieser beiden Punkte
Das ist wahre Vererbung.
Das habe ich in diesem Semester auch erlebt.
Was ich gelernt habe
Xiao Cen
Du hast ein Gespür für Kunst
Denkvermögen und ruhige Persönlichkeit
Diese eignen sich alle sehr gut für die Beschäftigung mit
Die Arbeit der Restaurierung von Kulturdenkmälern
Aber...
Ich habe von deiner Mutter gehört.
Wir veranlassen Ihren Studienfachwechsel.
Was denkst du?
Ich glaube, die Meinung meiner Familie
Es ist ziemlich wichtig
Ich würde gerne Ihre Meinung dazu hören.
Ihre eigenen Gedanken
ICH
Ich glaube, ich habe schon immer auf meine Mutter gehört, seit ich klein war.
Xiao Cen
Die erste Begegnung
Alles ist vom Schicksal bestimmt.
Nur die eigenen Vorlieben
Nur so können die langen Jahre ausgeglichen werden.
Natürlich
Das
Dies schließt auch die Menschen um uns herum ein.
und so weiter
Denk gut darüber nach.
Es ist Urlaubszeit
Ich werde die Zeitung lesen, wenn ich zurückkomme.
Überlegen Sie sich Ihre eigene Antwort.
Ich glaube, Sie werden die Antwort finden.
Schöne Feiertage!
So schön
Zarte Form
warme und glänzende Farbe
Sie ergänzen einander perfekt.
Master
Meister Wei
Es ist erledigt.
Gut
Herzlichen Glückwunsch, Meister Guan!
Nächstes Mal!
Wir müssen weiterhin mit Ihnen zusammenarbeiten.
Gut
Meister Guan
Darf ich ein Foto mit Ihnen machen?
Okay, los geht's.
usw.
Guanlin
Komm, setz dich hier hin
Ungeeigneter Meister
Bitte nehmen Sie Platz.
hinsetzen
NEIN
Setzen Sie sich, Meister Guan.
Setz dich, Bruder Guan Lin
hinsetzen
Master
Foto
Bitte
Meister, oder vielleicht solltest du der Beste sein?
Schau mich nicht an, schau in die Kamera.
drei
zwei
eins
lachen
Schwester
Xiao Cen isst in letzter Zeit nicht richtig.
Es gibt einen Prozess
Das ist alles Vergangenheit.
Wo ist dieses Kind?
Tagsüber sieht es ganz gut aus.
Ich gehe oft nachts allein aus.
Sie weinte heimlich im Haus.
Manchmal sehe ich sie am Fenster sitzen, in Gedanken versunken.
Xiao Cens Gesundheitszustand war bereits schlecht.
Ich habe das Gefühl, ich könnte schon beim Gehen von einem Windstoß umgeweht werden.
Sie war völlig am Boden zerstört.
Ich werde es dir nicht sagen
Es ist herzzerreißend, das mitanzusehen.
Sie tat mir einfach leid.
Ich befürchte, dass sie in Zukunft Ungerechtigkeit erleiden wird.
Du wirst nirgendwo mehr weinen können.
Etwas, von dem man wusste, dass es unmöglich war
Warum sollte ich sie unterstützen?
Wie können Sie so sicher sein, dass es kein Ergebnis geben wird?
Nehmen wir einmal an, wir hätten eine Annahme.
Ich meine, falls
Was, wenn sie tatsächlich ein Paar werden?
Warum kann Xiao Cen nicht in Jingdezhen bleiben?
Dieser Ort wäre sehr gut für ihre berufliche Entwicklung.
Und ich bin auch hier.
Ich kann ihr helfen.
Für den Fall, dass wir in Jingdezhen bleiben
Nur für alle Fälle
Was, wenn es dasselbe ist wie das, was mir damals passiert ist?
Schwester
Könntest du bitte aufhören, ständig an die Vergangenheit zu denken?
Ich will nicht
Hat dieser Vorfall nie stattgefunden?
Dann
Du hast hier ganz allein geheiratet.
erinnerst du dich
Sie riefen mich damals oft an.
Schwester
Das Essen hier mag ich nicht.
Sie waren das Klima auch nicht gewohnt.
Wo ist dieser Mann?
Das ist nicht gut für dich.
später
Du ziehst Xiaoxing alleine groß.
Wie sind wir hierher gekommen?
Soll ich als ältere Schwester...
Ich verstehe nicht.
Eingeben
Mama
Xiao Cen
Das
Du solltest zuerst ein paar Dinge aufräumen.
Expresslieferung
wusste
Das
Kann ich heute meine Noten einsehen?
Okay, okay
Dann lass dir Zeit und überstürze nichts.
Ich mache mich jetzt an die Arbeit.
Was machst du da, Xiao Xu?
Noten prüfen
Überprüfen Sie Ihre eigenen Angaben.
Es dreht sich immer noch alles um Cha Xiaocen.
Du kennst nicht einmal deine eigenen Noten?
Untersuchen Sie einfach Xiao Cen.
Ich werde nicht fragen.
Sag es mir einfach.
Wie hat sie die Prüfung bestanden?
Wir haben es unter die ersten Fünf geschafft!
Sicher
Welch großartige Fortschritte!
Du musst es immer noch sein.
Ausgezeichnete Nachhilfe!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst diese Gelegenheit nicht nutzen, um sie anzurufen.
Worauf wartest du noch?
Wenn du mich nicht schlägst, werde ich es tun.
Wie lautete die Telefonnummer noch mal?
Nur ein Scherz.
Schnellangriff
Xiao Cen
Die erste Begegnung
Alles ist vom Schicksal bestimmt.
Nur die eigenen Vorlieben
Nur so können die langen Jahre ausgeglichen werden.
Was will ich wirklich?
Schwester
Dies ist Obst, das für Xiao Cen zubereitet wurde.
Essen im Flugzeug
Ach ja, da ist auch noch
Das sind Porzellanstücke aus Jingdezhen für meinen Schwager.
Es enthält auch Fuliang-Tee.
Okay, okay, hör auf, es zu nehmen.
Es ist kein Platz mehr frei!
Holt dich nicht dein Schwager ab?
Es wird dich nicht ermüden
Cen Cen ist bereit zum Aufbruch!
Schwester
Wenn du nach Hause kommst, richte bitte meinem Schwager meine Grüße aus.
Gut
Ich sage es dir
Xiao Xing, du musst das noch regeln.
Vor allem Jungen
Wir müssen weiterhin streng sein.
Strengere Kontrolle
Ansonsten
Das ist wirklich empörend.
Hast du das gehört?
Keine Sorge, Schwester.
Okay, okay
Vergiss nicht, mich anzurufen, wenn du wieder zu Hause bist.
Du musst mehr an dich selbst denken.
Höre auf deine eigenen Gedanken
Ganz egal, welche Entscheidung du triffst.
Ich respektiere dich.
Ich unterstütze dich
Cen Cen, beeil dich!
Mama, ich gehe nicht.
Was hast du gesagt?
ICH
Ich sagte, ich würde nicht gehen.
Was meinst du, Kleiner?
Könnte dieser Sommerurlaub...
Gehst du nicht zurück, um deinen Vater zu besuchen?
Ich habe es Papa schon gesagt.
Ich werde den Rest der Ferien bei meiner Tante verbringen.
Was ich Ihnen sagen möchte, ist
Danach werde ich nicht mehr weggehen.
Was für einen Unsinn redest du da?
Folgen Sie mir nun durch die Sicherheitskontrolle.
Wir können darüber reden, wenn wir zu Hause sind.
Ich werde Ihnen das jetzt ganz klar sagen.
Ich reise heute nicht ab.
Ist es Xu Xiao?
Ich habe dir irgendwelchen Unsinn erzählt.
NEIN
Dies sind alles meine eigenen Gedanken.
Mama
Ich bin jetzt neunzehn Jahre alt.
Ich habe das Recht zu wählen.
Ich habe dir schon immer zugehört, seit ich klein war.
Du sagst
Zu viel Zucker zu essen ist schlecht für die Gesundheit.
Ich habe auch nicht viel Zucker gegessen.
Du hast gesagt, Mädchen sollten sich nicht so extravagant kleiden.
Verzichten Sie auf starkes Make-up.
Sie sagten auch, dass chinesische Medizin in einem Zug getrunken werden sollte.
Ich werde dir zuhören.
Weil ich weiß, dass du es gut meinst.
Doch nach und nach konnte ich den Unterschied nicht mehr feststellen.
Was ist Ihre Meinung dazu?
Welche davon sind meine eigenen Gedanken?
Mama
Du warst es doch, der mich überhaupt erst nach Jingdezhen geschickt hat.
Du hast mich dazu gebracht, die Restaurierung von Kulturdenkmälern als Studienfach zu wählen.
Ich wusste vor meiner Ankunft nicht, dass ich das erleben würde.
etwas
Aber ich fand
Ich habe Porzellan lieben gelernt.
Ich habe mich in Kulturgüter verliebt.
Ich habe mich in Jingdezhen verliebt.
Ich habe mich in Xu Xiao verliebt.
Ich entdeckte mich selbst
Wenn man bestimmte Dinge tut
Ich bin fähig, Gefühle zu haben.
Ich kann glücklich sein.
Ich kann manche Dinge einfach nicht loslassen.
Ich kann dir ungehorsam sein
Ich habe mich in die Restaurierung von Kulturdenkmälern verliebt.
Vier Jahre Universität reichen mir nicht aus, um das zu erforschen.
Ich möchte hier bleiben.
Ein Leben lang entdecken und lernen
Lebensdauer
Wie alt bist du jetzt?
Spricht ihr von einer lebenslangen Bindung?
Ich weiß nur
Dies ist das erste Mal, dass ich eine klare Richtung habe.
Ich werde meine Meinung nicht ändern, egal was du sagst.
Jetzt
Ich möchte das nicht mehr mit dir diskutieren.
Sofort
Folgen Sie mir durch die Sicherheitskontrolle
Tante
Ich gehe jetzt zu Ihrem Auto.
Zhao Xiaocen
Das Auto war nicht abgeschlossen, Xiao Cen.
Schwester
Von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter
Alles
Sie haben zu 90 % Recht.
Aber die heutige Angelegenheit
Ich glaube, du hast etwas falsch gemacht.
Hast du gehört, was Xiao Cen gerade gesagt hat?
Diese Jahre
Mein erstes Mal
Sie so entschlossen zu sehen
Ich möchte etwas tun
Ja
Ich sah mir an, wie sie eben mit mir gesprochen hatte.
Ich erkenne meine eigene Tochter fast nicht mehr wieder.
Weißt du denn nicht einmal, wessen Tochter das ist?
Ich habe wirklich Angst, dass sie es später bereuen wird.
Wussten Sie?
Du sagst immer, wir werden es später bereuen.
Aber wissen Sie das?
Diese Jahre
Einige Worte
Ich hatte immer zu viel Angst, es dir zu sagen
Ich habe es nie bereut.
Man könnte sagen, ich hätte den falschen Mann gewählt.
Aber ich habe es nie bereut, hierher gekommen zu sein.
Wenn ich nicht nach Jingdezhen gekommen wäre
Ich hätte nicht das Leben, das ich jetzt führe.
Aktuelle Karriere
Es ist noch unwahrscheinlicher, dass sie einen kleinen Stern haben werden.
Ich liebe einfach alles an diesem Ort.
Schwester
Gönnen Sie sich etwas mehr Zeit.
Du wirst so sein wie ich und Xiao Cen.
Verliebe dich in diesen Ort
Mama
Schwester
Cen Cen
Lasst uns erst einmal alle ruhig bleiben.
Ich gehe jetzt zurück.
wie
Mutter sollte das wirklich akzeptieren.
Du bist erwachsen geworden.
Weine nicht
Danke, Mama.